・実行方法・起動方法
　g800.exe　を起動して、
　RUN Enterキー
　と入力するとゲームを開始できます。
　右上のONキーを押すとゲームが終了します。
　ONキーを押す、またはメニュー画面のオワルを選択するとゲームを終了します。
・操作方法
　以下に記述しています。

プログラムの実行は、ポケコンの容量を空けて
TEXTボタン
S
F
転送速度を最適なものに設定して
CLS

BASIC画面で
MON?
USER CF9以上 (できるだけ大きく)?（登録する単語数による。マシン語エリアからはみ出しても
警告は出ない！）

転送ソフトやエミュレータを使って

R?
しばらく待って
INFO 0100-0CF9
と表示されればG100?やBASIC画面でCALL256?でゲーム開始。


g800エミュレータを使う場合は
F4(menu)
S(sio)
I(in)
ファイル選択(tabキーでカレントディレクトリをひとつ遡れる)
enterキーで目的のファイルを選択してからマシン語モニタのRコマンドを実行。


CASIOの英語の電子辞書に穴埋めゲームがあったので、
暇つぶしにポケコンでできないかと思い、暇つぶしに作ってみました。

操作方法
上下キーとENTERキーで操作、決定
まず、ｶｷｺﾑで任意の英単語をキーボードから入力し、意味をカタカナで入力。
この時、文字とエンドサインに1バイト以上使うのでUSERエリアに十分気を付けてください。
いくつか単語を入力したらｱﾅｳﾒを選んで穴の数と回数をタップし、
ゲーム開始。
■の部分に当てはまるアルファベットを入力して、ENTERキーを押す。
次の■があればまたアルファベットを入力してENTER、無くなるまで繰り返す。(入力の修正はできない）
また、バックスペースキーを押すとその単語の(自分で入力した)意味を見ることが出来ます。
中断したいときはONキーを押してください。
終了すると、今回の結果を見ることが出来ます。また、ｹｽの項目で
単語データを見ることができ、回答回数と正解数を最大255回まで見ることができ、
エンターキーを押すと不必要な単語データを消去できます。
ｵﾜﾙで終了。

私自身使ってみましたが、役に立つかといえば微妙。
暇つぶしにどうぞ。