・実行方法
　g800.exe　を起動して、
　RUN Enterキー
　と入力するとゲームが開始できます。
　ONキーを押すとゲームを終了します。
・操作方法
　以下に記述しています。
　
プログラムの実行は、ポケコンをオールリセットし
TEXTボタン
S
F
転送速度を最適なものに設定して
CLS

BASIC画面で
MON?
USER 6BFF?

転送ソフトやエミュレータを使って

R?
しばらく待って
INFO 0100-6BFB
と表示されればG100?やBASIC画面でCALL256?でゲーム開始。


g800エミュレータを使う場合は
F4(menu)
S(sio)
I(in)
ファイル選択(tabキーでカレントディレクトリをひとつ遡れる)
enterキーで目的のファイルを選択してからマシン語モニタのRコマンドを実行。


オール機械語で作った初めてのゲームです。POKECOMQEST2での失敗を
成功に変えるため、容量に余裕がありそうなマシン語で作りました。

操作方法は、マップ画面で
上下左右キーでそれぞれ前進、後ろを向く、左右に方向転換
Mでメニュー、アイテムとステータス画面、魔法が使えます。
Iで怪しいところを調べます。ガンガン使っていきましょう。
Dでデータ管理、セーブ、ロード、オートマッピングしたマップを見れます。
カーソルの操作は上下キーとENTERキーで選択、決定
ゲームを始めると、冒頭のメッセージの後、
:ｾﾞｳｽ
ｼﾝﾃﾞﾝ
ｲﾘｸﾞﾁ:

とウィンドウに現れますが、
これは看板に書かれた文字であり、歩いていけば同じようなものが
いくつかあります。怪しいところではアイテムを使ったり、調べたりして
攻略の糸口を掴んでください。


このゲームも進めていくうちにマンネリ感が否めないようなゲームですが、
ラスボスのバランスは結構頑張ったつもりです。クリアして頂くことを
楽しみにしています。